میرے پاس اسٹار ٹریک اگلے نسل ہے
اس سے ہمارا مثلث ہے
چل رہا ہے پریس اور آپ نے شاید دیکھا ہے
یہ بک مارک میں لیکن وہ جو
میں دیکھ رہا ہوں تھوڑی دیر والی بٹی
نقل و حمل اور یہ ایک واضح طور پر ہے
جو کچھ میں واقعی میں چاہتا ہوں ہم جو کچھ ہیں
جیسا کہ میں باکس میں داخل ہو جاؤں گا
آج ہم دیکھیں گے کہ یہ کیا ہے
آپ شامل کرنا چاہتے ہیں کہ کچھ آپ
جمع کرنے کے ساتھ میں میں باہر نکالوں گا
چاقو تو یہ آپ کو تازہ ان باکسنگ کی طرح ہے
یہ ہے کہ ہمیں ٹھیک ہے ڈیلکس میگا
کٹ تو یہ صرف کسی بھی میگا کٹ نہیں ہے
یہ ایک ڈیلکس میگا کٹ ہے اور کیا ہے
ہم باکس اسٹار ٹریک اگلے
نسل دلچسپ ہے کہ متن ہے
اصل سٹار ٹریک کے بعد
اگلے نسل کی ایک قسم ہے
مشاہدات وہاں موجود ہے، وہاں 7 سال کی عمر ہے
اور ہاں، میں ٹھیک ٹھیک ہو جاتا ہوں
بات چیت کرتے ہیں تو اس میں آتے ہیں
جی ہاں میں واقعی میں چاہتا تھا
اس کی وجہ سے میں نے ایک tricorder نقل تھا
بچے کے طور پر کسی کو 7 اور ٹھیک ہے
ہمارے اسٹیکرز ہیں تو ایسا کچھ لگتا ہے
اسمبلی کی ضرورت ہے تو آپ جا رہے ہیں
ایک بالغ بچوں نے ایک tricorder تھا کی ضرورت ہے لیکن
جیسا کہ چھوٹا سا ٹنکرر بنانے والا تھا، میں تھا
میں اس سے زیادہ اور زیادہ ایل ای ڈی شامل کرنا چاہتا ہوں
اس میں پکا ہوا سوراخ اور میں نے اسے نقصان پہنچایا
اوہ اور سب کچھ اور اوہ ہے
یہ بیٹریاں کے ساتھ آیا اگر مجھے یقین نہیں تھا
یہ بیٹریاں ٹھیک آ رہا تھا
میں نے ٹیب کو ہٹا دیا ہے یہ نہیں ہے
ایک نقل درجے tricorder ہونا ظاہر
لیکن یقینی طور پر اس سے کہیں زیادہ بڑا
میں نے کچھ دیکھا ہے جو میں نے دیکھا ہے
اوہ کھولیں اوہ ٹھیک ہے
اس طرح کی اچھی لگتی ہے
جی ہاں وہاں زندگی کی کوئی نشانی نہیں ہے
اوہ یہ ایک حقیقی تکیہ سننا ہے
یہاں کلک کریں تم جاؤ
ٹھیک ہے تو واہ یہ خود ہے پر اسٹیکرز
اداس اختتامی نصف برا موسم بہار نہیں ہے
جی ہاں ٹھیک ہے لہذا آپ کو کس طرح ڈال دیا ہے
اسٹیکرز کس طرح آپ کو ڈال دیا ہے
اسٹیکرز اگر آپ ڈیٹا تھے تو آپ چاہتے تھے
اس طرح اسے ڈالنے اور ایک حاصل کرنے کے قابل ہو
اسٹیکر اور اوہ ٹھیک ہے ہم آتے ہیں
جی ہاں یہاں ہدایات کیونکہ آئی
آپ کرنا چاہتے ہیں جانتے ہیں جی ہاں
ٹھیک ہے وہ ٹھیک ہو گئے ہیں جو ہماری مدد کرتا ہے
ہمارے پاس ایک ڈائریگرام ہے جو ہمیں دکھاتا ہے
ہر اسٹیکر جانے والا ہے تو جانے والا ہے
یہ کہاں ہے اوہ یہاں ٹھیک ہے
یہاں ایک وہاں جا رہا ہے
وہاں ٹھیک ہم میں ایسا لگتا ہے کہ جیف کوشش کریں گے
ایک غلط طریقے سے اسے ٹھیک نہیں رکھتا
I کے مطابق یہ درست راستہ مل گیا تو
آریھ یہ ظاہر ہوتا ہے ہاں مجھے لگ رہے ہو
ٹھیک ہے یہ بہت آسان ہے میں اس سے محبت کرتا ہوں
یہ ساخت ہے اور ہم پر ڈال رہے ہیں
اسٹیکرز جی ہاں یہ ایک اسٹیکر ہے لہذا آپ جانتے ہیں
اس کی نقل کی نوعیت یہ ہے کہ یہ ہے
اسٹیکرز لیکن یہ اچھا اسٹیکرز ہیں
مطلب یہ چمکدار دھاتی طرح چمکیلی ہے
قسم کا فیصلہ یہ ہے کہ یہ بہت برا نہیں ہے
آتے ہیں کہ یہ ٹھیک ہے کہ یہ کس طرح ٹھیک ہے - کہاں ہے -
دو وہاں ہے جہاں میں جاتا ہوں
جیف نہیں جانتے کہ آپ کرنے کی ضرورت ہے مجھے لگتا ہے جیسے
اسمبلی کے مقاصد کے لئے اسے گھر لے لو
اس کا پتہ لگانا اور پھر اس کے ساتھ کھیلنا
ہمارے پاس یہاں تھوڑا کتابچہ مل گیا ہے
کچھ
میرا مطلب یہ ہے کہ میں اس لوگوں پر ہنسنا چاہتا ہوں
ہمارے پاس ایم سی سی 1701 کی تصویر ہے
ہمیں جدزیا ڈاک کی طرف سے ایک حوالہ مل گیا ہے اوہ
گوش میرا مطلب ہے مضحکہ خیز ہاں تو تو این سی سی ہے
1701 D کم از کم یہ کیا کہتے ہیں
ہم صحیح دور تصاویر ہیں TOS سے
TNG TNG کی پل ایک tricorder ہے
TOS سے TOS سے ایک اور tricorder کچھ
معلومات جو رکیر کرے گی اور ہم کیا کریں گے
یہاں این سی سی 1701 D ہے کہ D ہاں یہ ہے
صرف ٹونا کے خلیات ہیں
جی ہاں، اور کیا ہم بورلی ہوں گے
کولہو کچھ ٹیکسٹ متن ایک حقیقی tricorder
وہاں آپ کو شو کے ذریعے کھلا کھلایا گیا ہے
وہ آپ کی دیوار پر رکھو
یاد رکھیں کہ یہ دن نہیں ہے
جی ہاں، مجھے یہ معلوم ہوتا ہے کہ یہ بہت اچھا لگتا ہے
طبی ٹائیر آرڈر کی طرح اور کیا ہے
اوہ ویسلے کولہو اوہ پر دائیں
لگتا ہے کہ لیری جوان ویسلی ہے
یہاں تک کہ آپ کے پاس ٹریکر آرڈر ہے
یہ ٹھیک تو چلو کی سیاہ کرنے کے لئے دھندلا کر لیں اور
وہاں واپس آو آپ جیف اور جیف ہیں
پتہ چلا کہ تم اصل میں ھیںچو
یہ تھوڑا سا مشکل ہے اور یہ نہیں کرے گا
اگرچہ آپ یہ سب کر سکتے ہیں
کلپس آپ وہاں جاتے ہیں تو مجھے سب مل گیا ہے
اسٹیکرز پر میں نے اسے ایک طرح کی طرح محسوس کیا
جیف ٹھیک نہیں رہنا آپ ٹھیک ہے
اسے کوینوں پر نیچے دبائیں
صرف یہ ہے کہ آپ کے پاس یہ ہے
دستیاب کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش tricorder
یہ ایک پروپیکٹ کی طرح اچھا لگ رہا ہے
اگر آپ کو مزاحیہ کون جانا چاہتے ہیں یا
کچھ بھی اور صرف آپ کو اس میں شامل کریں
آپ کی کٹ آپ کے لباس کے ذریعے اور یہ ہے
یقینی طور پر ایک اچھا علاوہ بھی
[موسیقی]
[دستخط]